==== ====OP JP==== ====
==== ====OP CN==== ====
==== ====ED JP==== ====
==== ====ED CN==== ====
==== ====JP==== ====
==== ====CN==== ====
==== ====STAFF==== ====
==== ====TITLE==== ====
==== ====OTHER==== ====
用意出来ました
準備好了
モニターは良好だ　始めよう
監視屏狀況良好 開始吧
マークニヒト解体プランＤを開始する
現在開始Mk.Nicht解體計劃D
痛覚は遮断したのに…
明明已經阻斷了痛覺傳導…
今　お前の心臓を引きずり出す
現在 就把你的心臟給取出來
島を滅ぼそうとした虚無の申し子が
企圖毀滅島嶼的虛無之子
無に還ることを拒むとはな
竟然會拒絕回歸虛無啊
Follow me Follow you　痛みでさえ
Follow me Follow you 若是傷痛
Follow me Follow you
蒼穹之法芙娜 EXODUS
傷を負った　世界を知った
銘刻永不磨滅的傷痕 知曉殘酷世界的真相
強く儚い果実
擁有力量卻稍縱即逝的果實
つきまとう　責任の重たさで
沉重難當的責任仍窮追不舍
熟れ落ちて　土へと還る
成熟的果實終將落下 化作塵土回歸大地
Follow me Follow you　痛みでさえ
Follow me Follow you 若是傷痛
Follow me Follow you　通じ合えば
Follow me Follow you 也能相通
この血の滾りを解放してけ
讓胸中熱血的高漲沸騰獲得解放
そこにいますか？
你在那裡嗎？
衝突に戦々恐々　降り立つ堕天使
戰戰兢兢面對衝突 由空降下的墮天使
早々に早熟な実も　食らい尽くすの？
是否隨即就要將早熟的果實也吞噬殆盡？
もがく度に　蒼穹に聴いた
每當在戰火中掙扎 我們都向蒼穹發問
君を確かめた
確認你的真意
あっけない
絕不輕易凋零
無い無い　馴れ合い　有り余った慟哭
堅持不走入歧途 但也留下許多的慟哭
葛藤に混乱していく　今を生きて
一生在紛爭糾葛中沉浮 卻要全力活在當下
それでもまだ　僕らは目指した
即便如此 我們也又將追尋
Follow me Follow you　痛みでさえ
Follow me Follow you 若是傷痛
Follow me Follow you　通じ合えば
Follow me Follow you 也能相通
Follow me Follow you　何処まででも
Follow me Follow you 無論多麼遙遠
Follow me Follow you
新パイロット第一候補　水鏡美三香
新駕駛員第一候補 水鏡美三香
フィジカルポテンシャル　特Ａダブルプラス
身體潛能 特A++
繼承者們
同化現象の耐久値もトップです
對同化現象的耐久數值也是頂級
身体能力はパイロットコース初のＭ１レベル
身體能力是駕駛員課程開設以來首例M1級別
つまり　一騎　あんた並みよ
也就是說 一騎 可與你匹敵
第二候補　御門零央
第二候補 御門零央
フィジカルＡ　格闘技能　特Ａダブルプラス
身體潛能A 格鬥技能特A++
技能レベルは戦術部隊も顔負け
其技能等級令戰術部隊都甘拜下風
一騎だって　一本取れるか分からないわよ
就算是一騎 也說不定會輸其一分哦
第三候補　鏑木彗
第三候補 鏑木彗
フィジカルＢ　技能Ａ　状況判断能力　特Ａダブルプラス
身體潛能B 技能A 狀況判斷能力特A++
思考力　集中力　メンタルポテンシャルは
思考力 集中力 心理潛能
歴代パイロット中最高です
都是歷代駕駛員中最高的
おつむは総士レベルよ
鏑木的頭腦可是總士級別的哦
ジークフリード・システムの継承者でもあるわけ
所以也是齊格飛系統的繼承人
所以也是Siegfried系統的繼承人
因子による影響は？
因子對他們的影響呢?
生存確率を上げるための遺伝子操作は
為提高生還概率而進行的遺傳基因操作
全て正常に発現
全部表現正常
自分の能力を理解できず
也沒有出現因無法理解自身能力
心身の調和を失うということもありません
而造成的身心狀態不和諧
自分の力を伸ばすのは　本人の意思と努力ですから
提高自身力量 要靠本人的意志與努力
本物の天才ですよ
他們是貨真價實的天才啊
どう　一騎　元エースの意見は？
如何 一騎 前王牌對此有何意見?
えっ　ああ…
呃 是呢…
こいつら仲いいか
他們關係好嗎
割といつも一緒にいるな
倒是經常會在一起
ならいいんじゃないか
那就沒什麼問題了吧
何がよ
你指什麼
チームワークはどうかってことだろ
他是在問他們之間團隊配合能力如何吧
その点は演習しだいね
這點就要看演習結果了
すぐに始められるかね
能立刻開始嗎
今すぐに
現在就開始
あんたも来んのよ　一騎
你也一起來 一騎
あの子らが無事に帰って来るよう
為了讓他們能平安歸來
私らにできることは全部やるの
我們要把自己力所能及的事全都做好
メディカルチェック　俺がやりますよ
身體檢查就交給我來做吧
ありがとう　剣司くん
麻煩你了 劍司
要先生と咲良くんはパイロットを頼む
駕駛員就拜托要老師和咲良了
彼らに最高のバックアップを約束しよう
希望你們能在幕後為他們做好最完備的後援工作
今日から　お前たちが島の盾であり
今天開始 你們既是龍宮島的護盾
敵を倒す剣だ
也是消滅敵人的利劍
覚悟はいいな？
都做好覺悟了吧?
はい
是
第三改良型ノートゥング・モデル　ダブルエース
第三改良型神劍型法芙娜SS
第三改良型Nothung-ModelSS
マークエルフ　ゼクス　フュンフをベースとした
以Mk.XI  VI  V三架為原型
以Mark Elf  VI  V三架為原型
以Mk.XI  Sechs  V三架為原型
以Mk.XI  VI  Fünf三架為原型
あなたたちの機体よ
是你們的機體
僕たちの機体
我們的機體
なんて名前ですか？
那叫什麼名字啊?
私　かっこいいのがいいでーす
我想要個帥氣的名字
仮登録だが　教えてやろう
雖然只是臨時登錄名 但先告訴你們吧
マークエルフ改　フェートフィアダ
Mk.XIV 「féth fíada」
Mark Elf kai 「féth fíada」
マークゼクス改　フラガラッハ
Mk.XVI 「Fragarach」
Mark Sechs kai 「Fragarach」
マークフュンフ改　リアファル
Mk.XV 「Lia Fail」
Mark Fünf kai 「Lia Fail」
私のふるさとアイルランドの神話から取った名だ
這些命名都是取自我的故鄉愛爾蘭的神話
フェ…
Fé…
呼びにくいっすね
很難念呢
違うのがいいでーす
我想換別的名字
二人とも　仮登録だよ
我說你們倆 這只是臨時登錄名啦
カノン先生ならもっといい名前付けてくれるって
相信卡農老師一定能為我們的機體取更好的名字
そうなんですか
是真的嗎
あらあら
哎呀呀
む…無論だ　他に何かあるか
那…那當然 還有其他要求嗎
色はピンクがいいです
顏色我想要粉色的
なんだと
什麼
俺も　黒はちょっと…
我也是 黑色有點…
機体を自分自身だと思い込むことで
通過把機體當作是自己
一体化が得られる
來實現與其一體化
なら　色も名前も重要ですよね
那麼 顏色和名字也都很重要對吧
そっ…それは…
那…那個…
そのとおりだ
說得沒錯
要望は考慮するわ
你們的要求會考慮的
まずは機体について　改めて学習してもらいます
但首先要讓你們重新學習一遍關於機體的知識
はい
是
ファフナーの特徴は　操縦する必要がないということ
法芙娜的特征就在於無須刻意去操縱
ニーベルングシステムにより
通過尼伯龍根系統
通過Nibelung系統
パイロットの脳と機体をつなげ
將駕駛員的大腦與機體相連結
思考することで動かします
單憑思考便能實現操縱
そうだ　ただし…
沒錯 但是…
ただし　内蔵するコアの影響で
但是 由於受到內置核心的影響
パイロットは同化現象を発症します
其駕駛員身上會發生同化現象的症狀
また　人間の運動機能にとって痛覚が重要であるため
另外 由於痛覺對於人類的運動功能來說是很重要的
機体の損傷を痛みとして感じてしまいます
所以機體上的損傷會作為痛覺被感知
あら　完璧ね
哎呀 記得真熟呢
そ…そのとおりだ
就…就是這樣
もう一つ重要なことは…
還有一點很重要的就是…
パイロットによっては心が変化し
不同駕駛員會發生不同程度的心性變化
変性意識と呼ばれる状態になり…
會進入被稱作變性意識的狀態…
空気読め
看看氣氛啊
彗ちゃん　しゃべり過ぎ
小彗 說的太多了
やってるわね
開始了呢
一騎　何しに来た
一騎 你來做什麼
なっ…何って…
做…做什麼…
ここにいる元エースパイロットから
這位前王牌駕駛員
みんなに激励の言葉があります
要對大家說兩句激勵的話
いや　別に何も…
等等 我沒什麼要說…
何か言いなさい
你快隨便說兩句
まあまあ　咲良
好啦好啦 咲良
三人とも　みんなの言うこと聞けよ
你們三個 都要聽大家的話哦
まあ　嫌な命令なら聞かなくていい
不過 討厭的命令不去服從也可以
いいわけないでしょ
可以你個頭啊
まあまあ
算啦算啦
実際に戦うのと　そうじゃないのとじゃ
是否實際參與戰鬥過 在這兩種不同情況下
考え方も違う
思考方式也會有所不同
納得できない命令もたくさんある
而且也會接到許多自己無法認同的命令
でも　お前たちがいなくなって　いいと思ってるヤツなんて
但是 如果你們消失 絕對沒有任何一個人
一人もいない
還能無動於衷
みんなお前たちを信じてる
大家都相信著你們
お前たちもみんなを信じて戦ってほしい
希望你們也能相信著大家去戰鬥
はい
是
まあ　信じられないなら　別にいい…
不過 要是不相信的話 也無所謂…
さあ　始めるわよ
好了 開始吧
裸で歩くのかよ…
要裸體走過去啊…
やだっ　これ見えてるんですか
討厭 這能看見的嗎
見てねぇから　まっすぐ歩け
不會看你的啦 快直接走過去
パイロットスーツは接続の衝撃と…
駕駛服可以對連接時的衝擊…
同化現象を…　緩和し…
和同化現象… 起到緩和作用…
なんか…　違うな
好像… 不是這樣啊
よし
好
汗臭っ
一股汗味
鏑木　あんたそれ違うって
鏑木 我說你穿錯了啊
里奈先輩？
里奈學姐?
痛たたたっ
好疼疼疼
こうやって着けるの　もう
是這樣穿的啦 真是的
分かった
記住了嗎
すいません　すいません　すいません
對不起 對不起 對不起
そろってるな
都到齊了吧
こんにちは　広登先輩
你好 廣登學長
よろしくな　三代目
多指教啊 第三代
そのメットかぶると勇気出るだろ
戴上那個頭盔就會勇氣倍增吧
あ…はい
是…是的
よし　じゃ始めるか
好 那就開始吧
ちぇ　この辺の海は収穫が悪いね
嘖 這片海域的收成不怎麼好啊
有子さーん
有子女士
真壁司令と遠見先生が…
真壁司令和遠見醫生來了…
すでに実地訓練に入っている
已經開始進行實戰訓練了
でも…　でも美三香は私の宝物なんだ
可是… 可是美三香就是我的珍寶
国も失って　もうあの子だけ…
現在失去了祖國 我只剩下那孩子了…
有子さん　お気持ちは分かります
有子女士 您的心情我們能理解
戦闘の生存率　過去最高だってよね
我聽說戰鬥的生存概率是至今最高的吧
前回も全員無事だった　絶対大丈夫だろ？
上次的駕駛員也都沒事 這次也絕對沒問題的吧?
戦いに絶対はない
戰鬥中沒有什麼絕對
だが　最大限支援はする
但我們會做最大限度的支援
おかしいだろ　子供に守らせるなんて…
這很奇怪吧 居然要讓孩子們保護自己…
いいか　お前らがファフナーで　ファフナーがお前らだ
聽好 你們就是法芙娜 法芙娜就是你們
お互いを機体で呼べ
相互之間用機體代號來稱呼
なんだっけ？
我們叫什麼來著?
フェートフィアダ　フラガラッハ　リアファル
féth fíada  Fragarach  Lia Fail
そんな変な名前じゃないんでしょ
不是這麼奇怪的名字吧
おかしいな
這就怪了
カノン先輩はばっちりだって言ってたけど
我聽卡農學姐說絕對沒問題的來著
あらあら
哎呀呀
見てろ　必ず納得させてやる
等著吧 我一定會讓他們心服口服的
やってるな
在練習呢
おかえりなさい
你回來了
データ見たわよ
數據我已經看過了哦
ひどいものです
太慘不忍睹了
解体は手詰まりか
看來解體是沒辦法了嗎
また考えるさ　ニヒトを始末すれば
我會再想辦法的 只要能處理掉Nicht
ザインの共鳴も止まって　乗れるようになる
Sein的共鳴也會停止 便又能繼續駕駛了
ザインの処分は決定事項だぞ
銷毀Sein已經是決定好的事了
本来は温存すべき最強の機体だ
那本是該雪藏的最強機體
一騎の体を蝕んだ　化け物だ
那是侵蝕了一騎身體的怪物
それがファフナーなのよ　カノン
法芙娜就是如此啊 卡農
真壁司令　出撃命令ですか
真壁司令 是出擊命令嗎
お前ではない　鏑木…
不是給你的 鏑木…
なっ…
什…
魚定さんとこも落ち着いたみたいね
魚定先生那兒似乎也安定下來了
シャオさんみたいな美人なお嬢さんもらっちゃって
竟然娶到了夏沃小姐那樣一個美人
アルヴィスで出会ったんですってよ
聽說他們是在Alvis相遇的哦
いらっしゃ…
歡迎光…
命令さえあれば　どこへでも行きます
只要是命令 無論去哪我都在所不辭
戦いに出て帰らなかった娘のように
就像我那奔赴戰場而沒能生還的女兒一樣
香奈恵さん　私たちでは勝つ術はないんです
香奈惠女士 憑我們是無法取勝的
ファフナーでなければ…
必須要是法芙娜…
要隊長は通常兵器で戦って死んだ
要隊長駕駛一般兵器應戰犧牲了
私たちも訓練を受け続けています
我們也一直在接受訓練
戦うのはお前たちの息子だ
要去戰鬥的 是你們的兒子
お前が彗くんの支えになれ　鏑木
你來成為彗的心靈支柱吧 鏑木
何度繰り返しても　つらいものですね
無論多少次 這都是件令人痛苦的差事啊
あなたに感謝します　千鶴さん
我很感謝你 千鶴醫生
私は兵士を送り出すだけだ
我只是把戰士們送去戰場而已
あなたがいなければ　誰も生還させられなかった
若是沒有你 他們便無人能生還
いいえ
不
私も開発に携わりました
我也參與了那項開發
タブーだったはずの技術を全て使って
用上所有禁忌的技術
子供たちの遺伝子を操作することさえ…
甚至還操作孩子們的遺傳基因…
慣れました
我都習以為常了
あなたの責任ではありません
這並不是你的責任
未発達の脳を利用して兵器を動かす
利用尚未發育完全的大腦啟動兵器
命を縮める危険な技術が
會縮短生命的危險技術
世界中で使われるなんて…
竟然在世界各地被廣泛使用…
人類軍の…　バートランドの名を持つ少年
人類軍那位… 名叫巴特藍的少年
様子はどうですか？
他如何了?
とても真剣で　使命に燃えていて…
行事非常認真 使命感也很強…
怖いくらい似ています　若い頃のあの人に…
與那個人年輕時 簡直相似到可怕…
エメリーとミワが　俺に父と違う理想を与えてくれた
艾梅莉和美羽把不同於父親價值觀的理想給予了我
ミワの母親であるユミコさんは　俺にとってまさに聖母だ
弓子女士你是美羽的母親 在我看來簡直就像是聖母
や…やーねー　大げさすぎるわよ
討…討厭啦 你說得太誇張了
本気ですよ
我是認真的
あなたとミチオが結ばれていたなんて信じられない
真不敢相信你竟然與道生結婚了
美羽のパパのこと知ってるの
你認識美羽的爸爸嗎
もちろん
當然
トリプルシックス
Triple 6
敵を滅ぼし　味方に勝利をもたらす獣の王
消滅敵人 給友軍帶來勝利的百獸之王
最高のファフナー乗りだ
是最優秀的法芙娜駕駛員
もっと聞かせて
再多告訴我一些
いい弟じゃないの　ついでにいい男
他是個好弟弟啊 而且還是個好男人
お姉ちゃん　そこ関係ないでしょ
姐姐 後面那點是多餘的吧
皆城…乙姫…
皆城…乙姬…
あなたは　どう世界を祝福するの？
你要 如何祝福世界?
一騎
帰ってたのか
你回來了嗎
あっ…　うん…
啊… 嗯…
おかえり
歡迎回來
まだまだだな
看來還差得遠了啊
父さんだってこうだったろ
爸爸你不是也會這樣嗎
俺はもう歪まない
我已經不會再作壞了
俺はまだ完全に乗れないわけじゃない
我並不是完全不能駕駛了
俺が必要なら　使ってくれてかまわない
如果需要 就起用我吧
覚えておく
我會記著的
だが今は　戦いに心と命を奪われない道があると
不過現在 存在著不被戰鬥奪去心靈和生命的道路
後輩たちに示してやれ
你要把這點告訴後輩們
もうー　超ォー痛かった
真是的 超痛的啊
芹も広登も手加減しろっつぅの
小芹和廣登也稍微手下留情點啊
私ばっか弱い役でさ
只有我一個扮演挨打的角色
やられ役　ご苦労さん
被打辛苦了
これであいつらも勇気持てるだろう
這樣一來他們也會更有勇氣了吧
戦力が増えれば　外の世界へ行けるし
戰鬥力增加了的話 也能去外面的世界了
俺も派遣部隊に志願しようと思うんだ
我也想申請參加派遣部隊
何言ってんの？
你在說什麼啊?
はい　お守り
給 護身符
やった
太好了
ありがとうございます
謝謝你
うち　姉がこれと同じものもらってました
我姐姐也拿到了一個跟這個一樣的護身符
Ｌ計画の時に
在L計劃那時
懐かしいなぁ
真令人懷念啊
そう…
是嗎…
お守り渡したか
護身符都交給他們了嗎
うん
嗯
みんな喜んでた
大家都很開心呢
弟も戦場に立つか…
弟弟也要上戰場了嗎…
もう誰の写真も掛けたくないものだ
真不想再掛上任何人的照片啊
ピンク？
粉色?
パイロットの要望で
這是駕駛員的要求
コーティングし直しか
那要重新塗裝了啊
カノンは？
卡農呢?
期待に応えるため奮闘中
為回應大家的期待而奮鬥中
ダメだ…
不行了…
なんであんたが島の外に行くの
為什麼你要去島外啊
真壁司令は彼らの提案に価値があると思ってる
真壁司令認為他們的提議有嘗試價值
だから　新人の演習を早めたんだ
所以 才提早進行新人演習
人類軍を信じるわけ
你相信人類軍嗎
平気で人を攻撃する連中じゃん
他們可是能面不改色攻擊過來的人啊
今いる彼らが俺たちを憎んでるわけじゃない
如今在島上的他們並不憎恨我們
どうだか
誰知道呢
美羽ちゃんが特別なのは知ってるだろ
你也知道美羽是很特別的存在吧
本当に世界を救うかもしれないんだぞ
說不定她真的能拯救世界啊
そんな…　分かんないじゃん
那種事… 誰都說不好啊
派遣部隊はきっと実現する
派遣部隊一定可以實現的
美羽ちゃんを守るために　遠見先輩だって行く気だし
為了保護美羽 遠見學姐也會跟著一起去
遠見先輩と行きたいだけでしょ
你只是想跟遠見學姐一起去吧
ち…違う
不…不是的
俺は外の世界を知りたいんだ
我只是想見見外面的世界
バーカ　おばあちゃんもなんか言ってよ
笨蛋 奶奶你也說他幾句啦
双子の姉弟が…
雙胞胎的姐弟…
随分違う考え方をするようになったねぇ
思考方式也相差這麼多了嗎
人間は甘くない　時に敵より恐ろしい存在になる
不能小看人類 有時他們會是比敵人更加可怕的存在
それを知る覚悟はあるかい
你有面對這點的覺悟嗎
うん…
嗯…
もう子供じゃない　自分で決めな
你們都不是孩子了 自己決定吧
ありがとう
謝謝
私は絶対反対だからね
反正我是堅決反對的
よし
好
美三香　飯だぞ
美三香 吃飯了哦
ん？
嗯?
すごーい
好豐盛
今日からあんたが島の守り神さ
今天開始你就要成為島上的守護神了
たくさん食べて　力をつけな
多吃些養足體力哦
はーい
好
いただきます
我開動了
零央　少しいいか
零央 有空嗎
ちょ…ちょっと待って
稍…稍等一下
父さんは昔　ベルギーって国で工学を学んでた
爸爸我過去曾赴比利時這個國家學習工學
そこで菓子作りをしていた　お前の母さんと出会ってな
在那裡我遇見了你媽媽 她當時正從事糕點制作
ちょうど　ヤツらが北極に巣を作りはじめた頃だった
正好 那時也是它們開始在北極築巢的時期
俺　ちょっと忙しいんだけど…
我現在有點忙啊…
ライオンの紋章で有名な国だ
那是個以獅子紋章聞名的國家
お前の名前もそこから取った
你的名字也是以那為靈感取的
強い子になってほしいという母さんの願いで
你媽媽希望你能成長成一個堅強的孩子
俺のじいさんのものだ　欲しいか
這是我祖父的 你想要嗎
うん…　本物？
嗯… 真刀?
本物だ
是真刀
扱いは要先生に教わったな
要老師教了你用刀的方法吧
うん
嗯
お前はライオンの魂を持つ侍だ
你是一個擁有雄獅靈魂的武士
それをフェストゥムに教えてやれ
讓Festum親身體會一下吧
うん
嗯
あの…
那個…
あ…ありがとう
謝…謝謝
何をしてるの
你在做什麼
お姉ちゃんの髪に何をする気？
你想對姐姐的頭髮做什麼?
母さん　俺…
媽媽 我…
何考えてるの　二度と触らないで
你在想些什麼啊 不許你再來碰觸
どうした
怎麼了
香奈恵…
香奈惠…
私も行くはずだったのに　なんであの子だけ…
本來我也應該要去的 為什麼只有那孩子…
母さん　俺　パイロットになったよ
媽媽 我成為駕駛員了哦
俺…　父さんと母さんを守るよ
我… 會保護爸爸媽媽的
姉ちゃんみたいに　この島を守るよ
會像姐姐一樣 保護這座島
彗　部屋に行っていなさい
彗 回你的房間吧
おやすみ　父さん　母さん
晚安 爸爸 媽媽
機体コードを発表する
現在發表機體代號
ゼクス改　アマテラス
XVI 「天照」
Sechs kai 「天照」
エルフ改　スサノオ
XIV 「須佐之男」
Elf kai 「須佐之男」
フュンフ改　ツクヨミ
XV 「月讀」
Fünf kai 「月讀」
ど…どうだ
怎…怎麼樣
覚えやすい
很好記
かっこいい
超帥氣
そうか
是嗎
ありがとうございます　カノン先生
謝謝你 卡農老師
大したことはない
這沒什麼
今のうちに　してほしいことはなんでも言え
趁現在 把你們的希望全都告訴我們吧
今のうちに…
趁現在…
平和だけを受け継げる時代は過ぎ去った
只需傳承和平文化的時代早已過去
君は知るだろう
你即將會明白的吧
一度始まってしまった争いは
戰火一旦燃起
世代を超えて続くということを
便將持續至一代又一代人
なぜ始まり　いつ終わるか知らぬまま
因何而起 何時才終 我們都不得而知
今日を生きる戦いが　受け継がれた
只是繼承了那為活在當下的戰鬥
苦しみの海に一人
獨自一人前往苦痛之海
小舟で漂っていた
乘上小船靜靜漂蕩
膝を抱え込んで
雙臂緊抱膝蓋
誰にも涙見せぬように
為不向任何人暴露淚水
流れに身を任せるだけで
只是放縱世間種種驅使自身
櫂も掴めないまま
仍舊尚無獲取之物
ありふれた瞬間を取り戻せなくて
至今沒能奪回昔日的普通生活
僕はきっと大人になったの
我卻已經慢慢長大成人
傷ついた身体　癒す間もなくて
傷痕累累的身體 甚至無治癒之餘
暗夜航路
再度踏上暗夜航路
灯火
即便光亮再微弱
探して
我也將不斷尋找
去往新世界
蒼穹のファフナー　エグゾダス　第五話
蒼穹之法芙娜 EXODUS 第五話
新世界へ
去往新世界